Repository: kodi-pvr/pvr.vuplus
Catalog: pvr.vuplus/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# #30652
source: The file used to load the custom Radio bouquets (groups). If no groups can be matched the channel list will default to 'Last Scanned (Radio)'. The default file is `customRadioGroups-example.xml`.
ko_kr: 이 파일은 사용자 라디오 묶음(그룹)을 읽는 데에 쓰입니다. 그룹이 채널 리스트에 없으면 '이전 검색(라디오)'이 기본입니다. 기본 파일은 `customRadioGroups-example.xml`입니다.

# #30653
source: The number of TV bouquets to load when `Some bouquets` is the selected fetch mode. Up to 5 can be chosen. If more than 5 are required the 'Custom bouquets' fetch mode should be used instead.
ko_kr: 읽기 모드에서 `일부 묶음`이 선택되면 읽을 TV 묶음 개수입니다. 5까지 선택할 수 있습니다. 5개 이상이면 '사용자 묶음' 읽기 모드가 쓰여야 합니다.

# #30654
source: The number of Radio bouquets to load when `Some bouquets` is the selected fetch mode. Up to 5 can be chosen. If more than 5 are required the 'Custom bouquets' fetch mode should be used instead.
ko_kr: 읽기 모드에서 `일부 묶음`이 선택되면 읽을 라디오 묶음 개수입니다. 5까지 선택할 수 있습니다. 5개 이상이면 '사용자 묶음' 읽기 모드가 쓰여야 합니다.

# #30655
source: If this option is enabled then each group in kodi will match the exact channel numbers used on the backend bouquets. If disabled (default) each channel will only have a single backend channel number (first occurence when loaded).
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 각 그룹은 백엔드 묶음에서 사용되는 정확한 채널 번호와 일치합니다. 사용하지 않으면 (기본) 각 그룹은 단일 백엔드 채널 번호만 가집니다 (읽고 처음 맞는).

# #30656
source: Retrieve provider name from the backend when fetching channels. Default is enabled but disabling can speed up fetch times on older devices.
ko_kr: 채널을 가져올 때 백엔드에서 공급자 이름을 검색합니다. 기본값은 활성화되어 있지만 비활성화하면 이전 장치에서 가져오기 시간이 빨라질 수 있습니다.

# #30657
source: The config file to map provider names received from the STB to custom name, icons etc. The default file is [I]providerMappings.xml[/I].
ko_kr: STB로부터 받은 공급자 이름을 사용자 정의 이름, 아이콘 등에 매핑하기 위한 설정 파일입니다. 기본 파일은 [I]providerMappings.xml[/I]입니다.

# #30658
source: If provided this value will be used as the channel provider name if one was not retrieved from the backend. It can be used in combination with the provider mapping file.
ko_kr: 이 값이 주어지면 백엔드에서 검색되지 않은 채널 공급자 이름으로 사용됩니다. 공급자 매핑 파일과 함께 사용할 수 있습니다.

# #30660
source: This category cotains the settings for EPG (Electronic Programme Guide). Excluding logging missing genre text mappings all other options will require clearing the EPG cache to take effect. This can be done by going to 'Settings->PVR & Live TV->Guide->Clear cache' in Kodi after the addon restarts.
ko_kr: EPG (Electronic Programme Guide)의 설정 그룹입니다. 모든 옵션이 반영되려면 EPG 캐시를 지워야 합니다. 이것은 애드온을 다시 시작하고 Kodi의 '설정->PVR과 Live TV->편성표->캐시 삭제'에서 할 수 있습니다.

# #30661
source: Check the description fields in the EPG data and attempt to extract season, episode and year info where possible. In addtion can also extract properties like new, live and premiere info.
ko_kr: EPG 데이터의 설명을 확인하고 시즌, 에피소드와 가능하면 연도 정보를 추출합니다. 더해서 신규, 생방송, 개봉 정보 등을 추출합니다.

# #30662
source: The config used to extract season, episode and year information. The default file is `English-ShowInfo.xml`.
ko_kr: 시즌, 에피소드와 연도 정보를 추출할 설정. 기본 파일은 `English-ShowInfo.xml`.

# #30663
source: If the genre IDs sent with EPG data from your set-top box are not using the DVB standard, map from these to the DVB standard IDs. Sky UK for instance uses OpenTV, in that case without this option set the genre colouring and text would be incorrect in Kodi.
ko_kr: 셋톱박스의 EPG 데이터와 보내진 장르 ID가 DVB 표준을 따르지 않으면, DVB 표준 ID에 넣습니다. 예로 Sky UK는 OpenTV를 쓰는데, 이 옵션이 없으면 Kodi의 장르 색상이나 글자가 틀릴 수 있습니다.

# #30664
source: The config used to map set-top box EPG genre IDs to DVB standard IDs. The default file is `Sky-UK.xml`.
ko_kr: 이 설정은 셋톱박스 EPG 장르 ID를 DVB 표준 ID에 넣습니다. 기본 파일은 `Sky-UK.xml`.

# #30665
source: If you use Rytec XMLTV EPG data this option can be used to map the text genres to DVB standard IDs.
ko_kr: Rytec XMLTV EPG 데이터를 사용하면, 이 옵션은 글자 장르를 DVB 표준 ID에 넣습니다.

# #30666
source: The config used to map Rytec Genre Text to DVB IDs. The default file is `Rytec-UK-Ireland.xml`.
ko_kr: 이 설정은 Rytec Genre Text를 DVB ID에 넣습니다. 기본 파일은 `Rytec-UK-Ireland.xml`.

# #30667
source: If you would like missing genre mappings to be logged so you can report them enable this option. Note: any genres found that don't have a mapping will still be extracted and sent to Kodi as strings. Currently genres are extracted by looking for text between square brackets, e.g. [B]TV Drama[/B], or for major, minor genres using a dot (.) to separate [B]TV Drama. Soap Opera[/B]
ko_kr: 보고할 수 있도록 누락된 장르 매핑을 기록하려면 이 옵션을 사용합니다. 참고: 매핑이 없는 장르는 모두 추출되어 Kodi에 문자열로 전송됩니다. 현재 장르는 대괄호 사이의 텍스트를 검색하여 추출됩니다. [B]TV 드라마[/B] 또는 메이저, 마이너 장르의 경우 점(.)을 사용하여 [B]TV 드라마. 연속극[/B] 구분합니다

# #30668
source: For older Enigma2 devices EPG updates can effect streaming quality (such as buffer timeouts). A delay of between 250ms and 5000ms can be introduced to improve quality. Only recommended for older devices. Choose the lowest value that avoids buffer timeouts.
ko_kr: 구형 Enigma2 장치의 EPG 업데이트는 스트리밍 품질 (버퍼 시간 제한 같은)에 영향을 줄 수 있습니다. 250ms와 5000ms 사이의 지연은 품질을 향상시킬 수 있습니다. 구형 장치만 권장합니다. 버퍼 시간 제한을 피하는 최소값을 선택합니다.

# #30680
source: This category cotains the settings for recordings
ko_kr: 여기에는 녹음에 대한 설정이 있습니다

# #30681
source: Store last played position and count on the backend so they can be shared across kodi instances. Only supported on OpenWebIf version 1.3.6+.
ko_kr: 백엔드에서 마지막 재생 위치와 회수를 저장하여 kodi에서 공유합니다. OpenWeblf 버전 1.3.6+에서만 지원합니다.

# #30682
source: The options are: [B]Kodi instances[/B] Only use the value in kodi and will not affect last played on the E2 device; [B]Kodi/E2 instances[/B] Use the value across kodi and the E2 device so they stay in sync. Last played will be synced with the E2 device once every 5-10 minutes per recording if the PVR menus are in use. Note that only a single kodi instance is required to have this option enabled.
ko_kr: 옵션은 다음과 같습니다. [B]Kodi 규범[/B] kodi의 값만 사용하고 E2 장치에서 마지막으로 재생된 항목에는 영향을 주지 않습니다. [B]Kodi/E2 규범[/B] kodi와 E2 장치에서 값을 사용하여 동기화 상태를 유지합니다. 마지막 재생은 PVR 메뉴를 사용 중인 경우 녹화당 5-10분마다 한 번씩 E2 장치와 동기화됩니다. 이 옵션을 사용하려면 하나의 kodi 규범만 있으면 됩니다.

# #30683
source: Per default the addon does not specify the recording folder in newly created timers, so the default set in the set-top box will be used. If you want to specify a different folder (i.e. because you want all recordings scheduled via Kodi to be stored in a separate folder), then you need to set this option.
ko_kr: 기본으로 애드온은 새로 생성된 타이머의 녹화 폴더를 지정하지 않으므로, 셋톱박스의 기본값이 사용됩니다. 다른 폴더를 지정하려면 (즉, 모든 녹화를 Kodi를 통해서 각각의 폴더에 저장하려면), 이 옵션을 설정합니다.

# #30684
source: If this option is not set the addon will fetch all available recordings from all configured paths from the set-top box. If this option is set then it will only list recordings that are stored within the 'current recording path' on the set-top box.
ko_kr: 이 옵션이 없으면, 애드온이 셋톱박스에 설정된 경로의 모든 녹화를 읽습니다. 이 옵션이 있으면, 셋톱박스의 '현재 녹화 경로'에 저장된 녹화만 올립니다.

# #30685
source: If enabled use the real path from the backend to dictate the folder structure.
ko_kr: 사용하면 백엔드의 실제 경로를 사용하여 폴더 구조를 지정합니다.

# #30686
source: EDLs are used to define commericals etc. in recordings. If a tool like Comskip is used to generate EDL files enabling this will allow Kodi PVR to use them. E.g. if there is a file called 'my recording.ts' the EDL file should be call 'my recording.edl'. Note: enabling this setting has no effect if the files are not present.
ko_kr: EDL은 녹화에서 광고 등을 지정합니다. EDL 파일을 생성하는 Comskip 같은 도구가 사용되면, Kodi PVR이 이를 사용합니다. 예. 'my recording.ts' 파일이 있으면 EDL 파일은 'my recording.edl'이 됩니다. 참고: 파일이 없으면 이 설정은 효과가 없습니다.

# #30687
source: Padding to use at an EDL stop. I.e. use a negative number to start the cut earlier and positive to start the cut later. Default 0.
ko_kr: EDL 정지에 사용할 덪붙임. 즉, 음수를 사용해서 이전을 자르고 양수로 이후를 자름. 기본 0.

# #30688
source: Padding to use at an EDL stop. I.e. use a negative number to stop the cut earlier and positive to stop the cut later. Default 0.
ko_kr: EDL 정지에 사용할 덪붙임. 즉, 음수를 사용해서 이전을 자르지 않고 양수로 이후를 자르지 않음. 기본 0.

# #30689
source: By default only the root of the location will be used to list recordings. When enabled the contents of child folders will be included.
ko_kr: 기본으로 녹음 나열에 위치의 루트만 사용됩니다. 사용하면 하위 폴더의 내용이 포함됩니다.

# #30690
source: When using the folder structure from the backend omit the location path from the directory. Useful as it can remove the need to traverse unused folders each time recordings are accessed.
ko_kr: 백엔드에서 폴더 구조를 사용하는 경우 디렉토리의 위치 경로를 생략합니다. 녹화에 접근할 때마다 사용하지 않는 폴더를 탐색할 필요가 없으므로 유용합니다.

# #30691
source: Create a virtual structure grouping recordings with the same name into folders. Will be applied to all recordings unless keeping the folder structure on the backend. In that case it will only be applied to the recordings in the root of each recording location.
ko_kr: 같은 이름의 녹음을 폴더로 그룹화하는 가상 구조를 만듭니다. 백엔드에서 폴더 구조를 관리하지 않는 한 모든 녹음에 적용됩니다. 이 경우 각 녹음 위치의 루트에 있는 녹음에만 적용됩니다.

# #30700
source: This category cotains the settings for timers (regular and auto)
ko_kr: 타이머 설정 (일반과 자동) 그룹입니다

# #30701
source: Repeat timers will display as timer rules. Enabling this will make Kodi generate regular timers to match the repeat timer rules so the UI can show what's scheduled and currently recording for each repeat timer.
ko_kr: 반복 타이머는 타이머 규칙을 나타냅니다. 사용하면 Kodi가 반복 타이머 규칙에 맞는 일반 타이머를 생성해서 사용자 인터페이스가 각 반복 타이머의 예약과 현재 녹화를 보여줍니다.

# #30702
source: The number of Kodi PVR timers to generate.
ko_kr: 생성할 Kodi PVR 타이머의 수입니다.

# #30703
source: If this option is set then the addon will send the command to delete completed timers from the set-top box after each update interval.
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 애드온이 매 업데이트 주기마다 셋톱박스의 완료된 타이머를 삭제하는 명령어를 보냅니다.

# #30704
source: When this is enabled there are some settings required on the set-top box to enable linking of AutoTimers (Timer Rules) to Timers in the Kodi UI. The addon attempts to set these automatically on boot.
ko_kr: 사용하면 셋톱박스를 AutoTimers(타이머 규칙)을 Kodi 사용자 인터페이스의 타이머에 연결하기 위한 설정이 있습니다. 이 애드온은 부팅 시에 이를 자동으로 설정합니다.

# #30705
source: If last scanned groups are excluded attempt to limit new autotimers to either TV or Radio (dependent on channel used to create the autotimer). Note that if last scanned groups are enabled this is not possible and the setting will be ignored.
ko_kr: 마지막으로 검색한 그룹이 제외되면, TV나 라디오에 (자동 타이머를 생성하기 위한 채널에 따라) 새로운 자동 타이머를 제한합니다. 마지막 검색 그룹이 사용되면, 이는 가능하지 않고 설정은 무시됩니다.

# #30706
source: For the channel used to create the autotimer limit to channel groups that this channel is a member of.
ko_kr: 이 채널이 속한 채널 그룹에 자동 타이머 제한을 만드는 채널.

# #30720
source: This category cotains the settings for timeshift. Timeshifting allows you to pause live TV as well as move back and forward from your current position similar to playing back a recording. The buffer is deleted each time a channel is changed or stopped.
ko_kr: 시간 이동을 위한 설정 그룹입니다. 시간 이동으로 녹화를 재생하는 것처럼 라이브 TV를 정지하거나 현재 위치에서 뒤나 앞으로 이동할 수 있습니다. 버퍼는 채널이 바뀌거나 정지할 때마다 삭제됩니다.

# #30721
source: What timeshift option do you want: [B]Disabled[/B] No timeshifting; [B]On Pause[/B] Timeshifting starts when a live stream is paused. E.g. you want to continue from where you were at after pausing; [B]On Playback[/B] Timeshifting starts when a live stream is opened. E.g. You can go to any point in the stream since it was opened.
ko_kr: 원하는 시간이동 옵션: [B]사용 안 함[/B] 시간이동 없음; [B]일시 중지 시[/B] 라이브 스트림이 일시 중지되면 시간이동이 시작됩니다. 예를 들어 일시 중지 후 있던 위치에서 계속하고 싶습니다. [B]재생 시[/B] 라이브 스트림이 열리면 시간이동이 시작됩니다. 예를 들어 스트림이 열린 이후 스트림의 어느 지점으로든 이동할 수 있습니다.

# #30722
source: The path used to store the timeshift buffer. The default is the `addon_data/pvr.vuplus` folder in userdata. Note that if another directory is specified and it does not exist the default will be used instead.
ko_kr: 타임시프트 버퍼를 저장하는 데 사용되는 경로입니다. 기본값은 userdata의 `addon_data/pvr.vuplus` 폴더입니다. 다른 디렉토리가 지정되었지만 없으면 기본값이 대신 사용됩니다.

# #30723
source: Enable the timeshift feature for IPTV streams using inputstream.ffmpegdirect. Note that this feature only works on playback and will ignore the timeshift mode used for regular channel playback.
ko_kr: inputstream.ffmpegdirect를 사용하여 IPTV 스트림에 대한 시간이동 기능을 활성화합니다. 이 기능은 재생 시에만 작동하며 일반 채널 재생에 사용되는 시간이동 모드는 무시합니다.

# #30724
source: Note this can only apply to http/https streams that are processed by libavformat (e.g. M3u8/HLS).
ko_kr: 이것은 libavformat(예: M3u8/HLS)으로 처리되는 http/https 스트림에만 적용할 수 있습니다.

# #30725
source: If the type of stream cannot be determined assume it's an MPEG TS stream.
ko_kr: 스트림 유형을 결정할 수 없는 경우 MPEG TS 스트림이라고 가정합니다.

# #30726
source: Open settings dialog for inputstream.ffmpegdirect for modification of timeshift and other settings.
ko_kr: 시간이동 및 기타 설정 수정을 위해 inputstream.ffmpegdirect 설정 대화 상자를 엽니다.

# #30727
source: For devices with limited disk space a limit in Gigabytes can be set whereby timeshift will be switched off and playback will return to the live stream. Note that for timeshift on playback it will not be possible to timeshift again until a stream is restarted once this limit is reached.
ko_kr: 디스크 공간이 제한된 장치의 경우, 시간이동이 꺼지고 재생이 라이브 스트림으로 돌아가도록 기가바이트 단위로 제한을 설정할 수 있습니다. 재생 시 시간 이동의 경우, 이 제한에 도달하면 스트림이 다시 시작될 때까지 시간이동이 불가능합니다.

# #30728
source: The disk space limit to use for the timeshift buffer in Gigabytes.
ko_kr: 시간이동 버퍼에 사용할 디스크 공간 제한(기가바이트)입니다.

# #30740
source: This category cotains advanced/expert settings
ko_kr: 고급/전문가 설정 그룹입니다

# #30741
source: By default plot outline (short description on Enigma2) is not displayed in the UI. Can be displayed in EPG, Recordings or both. After changing this option you will need to clear the EPG cache `Settings->PVR & Live TV->Guide->Clear cache` for it to take effect.
ko_kr: 기본으로 줄거리 요약(Enigma2의 짧은 설명)은 사용자 인터페이스에 보이지 않습니다. EPG와 녹화에는 모두 보입니다. 사용하려면 이 옵션을 바꾸고 '설정->PVR과 Live TV->편성표->캐시 삭제'에서 EPG 캐시를 지우면 됩니다.

# #30742
source: If this option is set to a value other than `Disabled` then the addon will send a Powerstate command to the set-top box when Kodi will be closed (or the addon will be deactivated): [B]Disabled[/B] No command sent when the addon exits; [B]Standby[/B] Send the standby command on exit; [B]Deep standby[/B] Send the deep standby command on exit. Note, the set-top box will not respond to Kodi after this command is sent; [B]Wakeup, then standby[/B] Similar to standby but first sends a wakeup command. Can be useful if you want to ensure all streams have stopped. Note: if you use CEC this could cause your TV to wake.
ko_kr: 이 옵션이 '사용 안 함' 이외의 값으로 설정되어 있으면 Kodi가 닫힐 때(또는 애드온이 비활성화될 때) 애드온이 셋톱 박스에 Powerstate 명령을 보냅니다. [B]사용 안 함[/B] 애드온이 종료될 때 명령이 전송되지 않습니다; [B]대기[/B] 종료 시 대기 명령을 보냅니다. [B]절전[/B] 종료 시 절전 명령을 보냅니다. 이 명령이 전송된 후 셋톱 박스는 Kodi에 응답하지 않습니다. [B]깨고 대기[/B] 대기와 유사하지만 먼저 깨기 명령을 보냅니다. 모든 스트림이 중지되었는지 확인하려는 경우 유용할 수 있습니다. 참고: CEC를 사용하면 TV가 깨어날 수 있습니다.

# #30743
source: The timemout to use when trying to read live streams. Default for live streams is 0. Default for for timeshifting is 10 seconds.
ko_kr: 라이브 스트림을 읽을 때 사용하는 시간 제한. 기본 라이브 스트림은 0. 기본 시간 이동은 10초.

# #30744
source: The chunk size used by Kodi for streams. Default at 0 to leave it to Kodi to decide. Can be useful to set manually when viewing streams remotely where buffering can occur as PVR is optimised for a local network.
ko_kr: 스트림에 대해 Kodi에서 사용하는 단위 데이터 크기입니다. 기본값은 0으로 Kodi가 결정합니다. PVR이 로컬 네트워크에 최적화되어 있어, 버퍼링이 발생할 수 있는 원격 스트림을 볼 때 수동 설정이 유용할 수 있습니다.

# #30745
source: Debug log statements will display for the addon even though debug logging may not be enabled in Kodi. Note that all debug log statements will display at NOTICE level.
ko_kr: Kodi에 디버그 로그가 설정되지 않아도 로그 내역이 애드온에 표시됩니다. 모든 디버그 로그 내역은 NOTICE 레벨로 표시됩니다.

# #30746
source: Very detailed and verbose log statements will display in addition to standard debug statements. If enabled along with `Enable debug logging in normal mode` both trace and debug will display without debug logging enabled. In this case both debug and trace log statements will display at NOTICE level.
ko_kr: 기본 로그에 더해 상세하고 자세한 로그 내역이 표시됩니다. '기본 모드에서 디버그 로그 사용'과 더불어 사용하면 디버그 사용없이 추적과 디버그가 표시됩니다. 이 경우 디버그와 추적 로그는 NOTICE 레벨로 나타납니다.

# #30747
source: Debug log statements will not be displayed for the addon even though debug logging is enabled in Kodi. This can be useful when trying to debug an issue in Kodi which is not addon related.
ko_kr: Kodi에 디버그 로그가 설정되어도 로그 내역이 애드온에 표시되지 않습니다. 애드온에 상관없는 문제를 디버그할 때 유용합니다.

# #30760
source: This category contains information and settings on/about the Enigma2 STB.
ko_kr: 여기에는 Enigma2 STB에 대한 정보 및 설정이 포함되어 있습니다.

# #30764
source: This value reflects the backend setting [B]Margin before recording[/B]. It will be applied to the start of all new regular timers created including those created from Autotimers. Note that if a padding/margin is set on an Autotimer it will be custom for that Autotimer and will override this value.
ko_kr: 이 값은 백엔드 설정 [B]기록 전 여유[/B]를 반영합니다. Autotimer에서 생성된 타이머를 포함하여 모든 생성된 새로운 일반 타이머의 시작 부분에 적용됩니다. 패딩/여백이 Autotimer에 설정되어 있으면 해당 Autotimer에 대해 사용자 지정이 되고 이 값을 무시합니다.

# #30765
source: This value reflects the backend setting [B]Margin after recording[/B]. It will be applied to the end of all new regular timers created including those created from Autotimers. Note that if a padding/margin is set on an Autotimer it will be custom for that Autotimer and will override this value.
ko_kr: 이 값은 백엔드 설정 [B]기록 후 여유[/B]를 반영합니다. Autotimer에서 생성된 타이머를 포함하여 생성된 모든 새로운 일반 타이머의 끝에 적용됩니다. 패딩/여백이 Autotimer에 설정되어 있으면 해당 Autotimer에 대해 사용자 지정이 되고 이 값을 무시합니다.

# #30766
source: The MAC address of the Engima2 STB to be used for WoL (Wake On LAN).
ko_kr: WoL(Wake On LAN)에 사용할 Engima2 STB의 MAC 주소입니다.
